✨ د عصري AI په کارولو سره سمدلاسه په ویب کې هرچیرې متن بیا ولیکئ.

د خپلې لیکنې د سمولو لپاره د چیٹ وینډوز کې د متن کاپي کولو او پیسټ کولو څخه ستړي شوي یاست؟ په هر ځای کې د AI بیا لیکلو سره، تاسو کولی شئ په هره ویب پاڼه کې کوم متن روښانه یا غوره کړئ (د ګوګل ډاکس، نوشن، جی میل، لینکډین، سلیک، ټویټر/ ایکس، او نور) او په فوري توګه یې بیا ولیکئ.

د سمارټ AI فال بیک زنځیر لخوا پرمخ وړل شوی د لوړې کچې لوی ژبې ماډلونو په کارولو سره (د OpenAI GPT ، ګوګل جیمیني ، انټروپیک کلاډ ، او Groq خلاصې سرچینې لاما په شمول) ، توسیع د راتلونکي موجود چمتو کونکي ته د غوښتنې په اتوماتيک ډول روټ کولو سره اعظمي اپټایم او د بریښنا ګړندي ځوابونه تضمینوي که چیرې یو څوک د خدماتو مداخلې سره مخ شي.

🚀 مهمې ځانګړنې:
- 🖱️ روښانه کول او بیا لیکل: په ساده ډول په هره ویب پاڼه کې متن روښانه کړئ. ستاسو کرسر ته نږدې د تیرولو جادو وینډ تڼۍ ښکاري. د سمدستي بیا لیکلو لپاره یې کلیک وکړئ.
- 🖱️ د متن مینو ادغام: د براوزر د شرایطو مینو څخه مستقیم د 13 جلا بیا لیکلو حالتونو ته د لاسرسي لپاره په هر انتخاب ښي کلیک وکړئ.
- ⌨️ کمانډ پیلیټ (Ctrl+Shift+K): د ګمرکي اشارو ټایپ کولو لپاره ګړندی ، کیبورډ متمرکز انٹرفیس خلاص کړئ یا د موږک له لمس کولو پرته ګړندي پری سیټونه متحرک کړئ.
- 📋 د بیا لیکلو بشپړ تاریخ او تنظیمات: د تیرو بیا لیکلو بیاکتنې لپاره ښکلي ډشبورډ سایډ پینل ته لاسرسی ومومئ ، په ډیری فارمیټونو کې لاګ صادر کړئ ، او غوره توبونه تنظیم کړئ.
- 🔄 بې سیمه AI فال بیک: د بې بنسټه خدمت څخه خوند واخلئ. که لومړنی ماډل ناکام شي، توسیع په اوتومات ډول راتلونکي موجود ماډل ته په شفاف ډول بدلیږي.
- 🔐 د ګوګل ننوتل خوندي کړئ: ګړندي ، خوندي تصدیق چې ستاسو تنظیمات په خوندي ډول په وسیلو کې همغږي کوي.

🎯 13 د بیا لیکلو متحرک حالتونه:
1. ښه کول: د پولنډي لیکلو جوړښت او لغتونه په اوتومات ډول.
2. ګرامر: د املا، جملې او نحوي تېروتنې سمې کړئ.
3. مسلکي: د مسلکي لیکنې لپاره خپله ژبه لوړه کړئ.
4. دوستانه: خپلو پیغامونو ته تود او د لاسرسي وړتیا اضافه کړئ.
5. رسمي: د رسمي اسنادو او سوداګریز لیکونو لپاره جملې تنظیم کړئ.
6. آرامۍ: د ټولنیزو ترتیباتو لپاره آرام، د خبرو اترو متن جوړ کړئ.
7. قانع کوونکی: په اغیزمنه توګه د قانع کولو، پیچ کولو یا بازار موندلو لپاره د نظرونو جوړښت.
8. ډاډمن: د پروژې ډاډ، واک، او قوي باور.
9. لنډ کړئ: اوږده پراګرافونه په لنډو ټکو کې راټول کړئ.
10. پراخول: په لنډو ټکو یا جملو کې تشریح او جوړ کړئ.
11. ساده کول: لغتونه یا پیچلي فکرونه په روښانه، لوستلو وړ ژبه وژباړئ.
12. انسان کول: د روبوټیک AI مسودې بیا تنظیم کړئ ترڅو په طبیعي توګه لوستل شي.
13. ګمرک پرامپټ: دقیقا هغه څه ولیکئ چې تاسو یې AI د انتخاب سره ترسره کول غواړئ.

📂 د پریمیم صادراتو بڼې:
خپل د بیا لیکلو تاریخ په محلي ډول صادر کړئ یا مستقیم کلاوډ خدماتو ته همغږي کړئ:
- PDF (وړیا او پریمیم)
- مارک ډاون (MD)
- TXT
- انځور (IMG)
- JSON
- د کلیپ بورډ کاپي
- د کلاوډ ادغام: مستقیم ډراپ باکس یا ګوګل ډرایو کې خوندي کړئ.

🔒 د ډیزاین له مخې محرمیت او امنیت:
محرمیت زموږ لومړنۍ ژمنه ده. موږ یوازې هغه ځانګړي متن پروسس کوو چې تاسو یې د فعال بیا لیکلو لپاره غوره کوئ. ستاسو انتخاب په خوندي ډول د SSL کوډ کولو له لارې زموږ د بیک انډ API ته د غوښتنې ترسره کولو لپاره لیږدول کیږي او زموږ په سرورونو کې د اوږدې مودې لپاره نه ساتل کیږي. ستاسو د شخصي لټون کولو تاریخ په بشپړ ډول خوندي دی.

📧 اړیکه او ملاتړ:
پوښتنې، وړاندیزونه، یا د بګ راپورونه لرئ؟ موږ سره په مستقیم ډول پهkeshoraai@gmail.comکې اړیکه ونیسئ. موږ د منظم تازه معلوماتو او فیچر غوښتنو ته ژمن یو!