✨ அதிநவீன AI ஐப் பயன்படுத்தி இணையத்தில் எங்கு வேண்டுமானாலும் உரையை உடனடியாக மீண்டும் எழுதலாம்.

உங்கள் எழுத்தை சரிசெய்ய அரட்டை சாளரங்களில் உரையை நகலெடுத்து ஒட்டுவதில் சோர்வாக உள்ளதா? AI Rewrite Anywhere மூலம், எந்த இணையதளத்திலும் (Google Docs, Notion, Gmail, LinkedIn, Slack, Twitter/X மற்றும் பல) எந்த உரையையும் முன்னிலைப்படுத்தலாம் அல்லது தேர்ந்தெடுக்கலாம் மற்றும் உடனடியாக அதை மீண்டும் எழுதலாம்.

உயர்மட்ட பெரிய மொழி மாடல்களைப் பயன்படுத்தி (OpenAI GPT, Google Gemini, Anthropic Claude மற்றும் Groq open-source Llama) ஸ்மார்ட் AI ஃபால்பேக் செயின் மூலம் இயக்கப்படுகிறது, இந்த நீட்டிப்பு, சேவைத் தடங்கலை எதிர்கொண்டால், கிடைக்கக்கூடிய அடுத்த வழங்குநருக்கு கோரிக்கைகளைத் தானாகவே ரூட்டிங் செய்வதன் மூலம் அதிகபட்ச நேரம் மற்றும் மின்னல் வேகமான பதில்களை உறுதி செய்கிறது.

🚀 முக்கிய அம்சங்கள்:
- 🖱️ தனிப்படுத்தவும் & மீண்டும் எழுதவும்: எந்தவொரு வலைப்பக்கத்திலும் உரையை வெறுமனே முன்னிலைப்படுத்தவும். உங்கள் கர்சருக்கு அருகில் மிதக்கும் மந்திரக்கோல் பொத்தான் தோன்றும். உடனடியாக மீண்டும் எழுத அதை கிளிக் செய்யவும்.
- 🖱️ சூழல் மெனு ஒருங்கிணைப்பு: உலாவியின் சூழல் மெனுவிலிருந்து நேரடியாக 13 வித்தியாசமான மீள்எழுத்து முறைகளை அணுக, எந்தத் தேர்வையும் வலது கிளிக் செய்யவும்.
- ⌨️ கட்டளைத் தட்டு (Ctrl+Shift+K): தனிப்பயன் அறிவுறுத்தல்களைத் தட்டச்சு செய்ய வேகமான, விசைப்பலகையை மையமாகக் கொண்ட இடைமுகத்தைத் திறக்கவும் அல்லது மவுஸைத் தொடாமல் விரைவான முன்னமைவுகளைத் தூண்டவும்.
- 📋 முழுவதும் மீண்டும் எழுதும் வரலாறு & அமைப்புகள்: கடந்த கால மாற்றங்களை மதிப்பாய்வு செய்யவும், பல வடிவங்களில் பதிவுகளை ஏற்றுமதி செய்யவும் மற்றும் விருப்பத்தேர்வுகளை உள்ளமைக்கவும் அழகான டாஷ்போர்டு பக்க பேனலை அணுகவும்.
- 🔄 தடையற்ற AI ஃபால்பேக்: தடையில்லா சேவையை அனுபவிக்கவும். முதன்மை மாதிரி தோல்வியுற்றால், நீட்டிப்பு தானாகவே அடுத்த கிடைக்கக்கூடிய மாதிரிக்கு வெளிப்படையாக மாறுகிறது.
- 🔐 பாதுகாப்பான Google உள்நுழைவு: சாதனங்கள் முழுவதும் உங்கள் அமைப்புகளைப் பாதுகாப்பாக ஒத்திசைக்கும் விரைவான, பாதுகாக்கப்பட்ட அங்கீகாரம்.

🎯 13 டைனமிக் ரீரைட் முறைகள்:
1. மேம்படுத்த: போலிஷ் எழுத்து அமைப்பு மற்றும் சொற்களஞ்சியம் தானாகவே.
2. இலக்கணம்: சரியான எழுத்துப்பிழை, நிறுத்தற்குறிகள் மற்றும் தொடரியல் பிழைகள்.
3. தொழில்முறை: தொழில்முறை கடிதப் பரிமாற்றத்திற்காக உங்கள் மொழியை உயர்த்தவும்.
4. நட்பு: உங்கள் செய்திகளுக்கு அரவணைப்பு மற்றும் அணுகக்கூடிய தன்மையைச் சேர்க்கவும்.
5. முறையானது: உத்தியோகபூர்வ ஆவணங்கள் மற்றும் வணிக கடிதங்களுக்கான சொற்றொடரை சரிசெய்யவும்.
6. சாதாரண: சமூக அமைப்புகளுக்கு நிதானமான, உரையாடல் உரையை உருவாக்கவும்.
7. வற்புறுத்துதல்: நம்பிக்கை, சுருதி, அல்லது திறம்பட சந்தைப்படுத்துவதற்கான கட்டமைப்பு யோசனைகள்.
8. நம்பிக்கை: திட்ட உறுதி, அதிகாரம் மற்றும் வலுவான நம்பிக்கை.
9. சுருக்கவும்: நீண்ட பத்திகளை சுருக்கமான சிறப்பம்சங்களாக சுருக்கவும்.
10. விரிவுபடுத்தவும்: குறுகிய புல்லட் புள்ளிகள் அல்லது சொற்றொடர்களை வெளிப்படுத்தவும் மற்றும் உருவாக்கவும்.
11. எளிமைப்படுத்து: வாசகங்கள் அல்லது சிக்கலான எண்ணங்களை தெளிவான, படிக்கக்கூடிய மொழியில் மொழிபெயர்க்கவும்.
12. மனிதமயமாக்கல்: இயற்கையாகப் படிக்க ரோபோடிக் AI வரைவுகளை மறுசீரமைக்கவும்.
13. தனிப்பயன் வரியில்: தேர்வில் AI என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்களோ அதைத் தட்டச்சு செய்யவும்.

📂 பிரீமியம் ஏற்றுமதி வடிவங்கள்:
உங்கள் மீண்டும் எழுதும் வரலாற்றை உள்நாட்டில் ஏற்றுமதி செய்யவும் அல்லது நேரடியாக கிளவுட் சேவைகளுக்கு ஒத்திசைக்கவும்:
- PDF (இலவசம் & பிரீமியம்)
- மார்க் டவுன் (MD)
- TXT
- படம் (IMG)
- JSON
- கிளிப்போர்டு நகல்
- கிளவுட் ஒருங்கிணைப்பு: டிராப்பாக்ஸ் அல்லது கூகுள் டிரைவில் நேரடியாகச் சேமிக்கவும்.

🔒 வடிவமைப்பின்படி தனியுரிமை மற்றும் பாதுகாப்பு:
தனியுரிமை எங்கள் முதன்மை அர்ப்பணிப்பு. செயலில் மீண்டும் எழுதுவதற்கு நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்த குறிப்பிட்ட உரையை மட்டுமே நாங்கள் செயலாக்குகிறோம். கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த உங்கள் தேர்வு SSL குறியாக்கத்தின் மூலம் எங்கள் பின்தள API க்கு பாதுகாப்பாக அனுப்பப்படுகிறது மற்றும் எங்கள் சேவையகங்களில் நீண்ட காலத்திற்கு சேமிக்கப்படாது. உங்கள் தனிப்பட்ட உலாவல் வரலாறு முற்றிலும் பாதுகாக்கப்பட்டுள்ளது.

📧 தொடர்பு மற்றும் ஆதரவு:
கேள்விகள், பரிந்துரைகள் அல்லது பிழை அறிக்கைகள் உள்ளதா? எங்களை நேரடியாகkeshoraai@gmail.comஇல் தொடர்பு கொள்ளவும். வழக்கமான புதுப்பிப்புகள் மற்றும் அம்ச கோரிக்கைகளுக்கு நாங்கள் கடமைப்பட்டுள்ளோம்!