✨ جديد AI استعمال ڪندي فوري طور تي ويب تي ڪٿي به متن کي ٻيهر لکو.

توهان جي لکڻين کي درست ڪرڻ لاء چيٽ ونڊوز ۾ متن ڪاپي ۽ پيسٽ ڪرڻ کان ٿڪل آهيو؟ AI Rewrite Anywhere سان، توهان ڪنهن به ويب سائيٽ (Google Docs، Notion، Gmail، LinkedIn، Slack، Twitter/X، ۽ وڌيڪ) تي ڪنهن به متن کي نمايان يا منتخب ڪري سگهو ٿا ۽ ان کي فوري طور تي ٻيهر لکي سگهو ٿا.

هڪ سمارٽ AI فال بڪ زنجير جي مدد سان اعليٰ درجي جي وڏي ٻوليءَ جا ماڊل استعمال ڪندي (بشمول OpenAI GPT، Google Gemini، Anthropic Claude، ۽ Groq اوپن سورس لاما)، ايڪسٽينشن وڌ ۾ وڌ اپ ٽائم ۽ تيز رفتار جوابن کي يقيني بڻائي ٿي خودڪار طريقي سان ايندڙ دستياب فراهم ڪندڙ جي درخواستن کي روٽ ڪندي جيڪڏهن ڪنهن کي خدمت ۾ رڪاوٽ اچي ٿي.

🚀 اهم خصوصيتون:
- 🖱️ نمايان ڪريو ۽ ٻيهر لکو: بس ڪنهن به ويب پيج تي متن کي اجاگر ڪريو. توهان جي ڪرسر جي ويجهو هڪ سچل جادو وينڊ بٽڻ ظاهر ٿئي ٿو. ان تي ڪلڪ ڪريو فوري طور تي ٻيهر لکڻ لاءِ.
- 🖱️ Context Menu Integration: ڪنهن به چونڊ تي ساڄي ڪلڪ ڪريو رسائي حاصل ڪرڻ لاءِ 13 مختلف ري رائٽ موڊس سڌو سنئون برائوزر جي ڪنٽيڪٽ مينيو مان.
- ⌨️ ڪمانڊ پيليٽ (Ctrl+Shift+K): هڪ تيز، ڪيبورڊ سينٽرڪ انٽرفيس کوليو ته جيئن ڪسٽم پرامپٽس ٽائپ ڪرڻ يا مائوس کي ڇڪڻ کان سواءِ تڪڙا پري سيٽ شروع ڪريو.
- 📋 مڪمل ٻيهر لکڻ جي تاريخ ۽ سيٽنگون: ماضي جي ٻيهر لکڻين جو جائزو وٺڻ، ڪيترن ئي فارميٽ ۾ لاگ برآمد ڪرڻ، ۽ ترجيحن کي ترتيب ڏيڻ لاءِ هڪ خوبصورت ڊيش بورڊ سائڊ پينل تائين رسائي ڪريو.
- 🔄 بيحد AI فال بيڪ: بيحد خدمت جو مزو وٺو. جيڪڏهن بنيادي ماڊل ناڪام ٿئي ٿي، واڌارو خودڪار طور تي ايندڙ دستياب ماڊل کي شفاف طور تي سوئچ ڪري ٿو.
- 🔐 محفوظ گوگل سائن ان: جلدي، محفوظ تصديق جيڪا توهان جي سيٽنگن کي سڀني ڊوائيسز تي محفوظ طور تي هم وقت سازي ڪري ٿي.

🎯 13 متحرڪ ٻيهر لکڻ جا طريقا:
1. بهتر ڪريو: پولش لکڻ جي جوڙجڪ ۽ لفظ خودڪار طريقي سان.
2. گرامر: درست اسپيلنگ، اوقاف، ۽ نحو جون غلطيون.
3. پروفيشنل: پروفيشنل خط و ڪتابت لاءِ پنهنجي ٻولي کي وڌايو.
4. دوستانه: توهان جي پيغامن ۾ گرمائش ۽ قابليت شامل ڪريو.
5. رسمي: سرڪاري دستاويزن ۽ ڪاروباري خطن لاءِ جملي کي ترتيب ڏيو.
6. آرامده: سماجي سيٽنگن لاءِ آرامده، گفتگو وارو متن ٺاهيو.
7. قائل ڪرڻ وارو: ٺاھڻ جي خيالن کي قائل ڪرڻ، پچائڻ، يا مارڪيٽ کي مؤثر طور تي.
8. اعتماد: منصوبي جي يقين، اختيار، ۽ مضبوط يقين.
9. مختصر ڪريو: ڊگھي پيراگرافن کي اختصار جي خصوصيتن ۾ شامل ڪريو.
10. وڌايو: مختصر بلٽ پوائنٽس يا جملا بيان ڪريو ۽ ٺاھيو.
11. آسان ڪريو: لفظي يا پيچيده خيالن کي صاف، پڙهڻ لائق ٻولي ۾ ترجمو ڪريو.
12. Humanize: Restructure robotic AI ڊرافٽ کي قدرتي طور پڙهڻ لاءِ.
13. Custom Prompt: ٽائپ ڪريو بلڪل جيڪو توھان چاھيو ٿا AI چونڊ سان.

📂 پريميئم ايڪسپورٽ فارميٽ:
مقامي طور تي پنهنجي ٻيهر لکڻ جي تاريخ کي برآمد ڪريو يا سڌو سنئون ڪلائوڊ سروسز ڏانهن هم وقت سازي ڪريو:
- PDF (مفت ۽ پريميئم)
- مارڪ ڊائون (MD)
- TXT
- تصوير (IMG)
- JSON
- ڪلپ بورڊ ڪاپي
- ڪلائوڊ انٽيگريشن: سڌو سنئون ڊروپباڪس يا گوگل ڊرائيو تي محفوظ ڪريو.

🔒 پرائيويسي ۽ سيڪيورٽي ڊيزائن طرفان:
رازداري اسان جي بنيادي وابستگي آهي. اسان صرف ان مخصوص متن تي عمل ڪريون ٿا جيڪو توهان فعال ٻيهر لکڻ لاءِ چونڊيو آهي. توهان جو انتخاب محفوظ طور تي SSL انڪرپشن ذريعي اسان جي پس منظر API ڏانهن منتقل ڪيو ويو آهي درخواست کي انجام ڏيڻ لاءِ ۽ اسان جي سرورن تي ڊگهي عرصي تائين محفوظ نه ڪيو ويو آهي. توهان جي ذاتي برائوزنگ تاريخ مڪمل طور تي محفوظ آهي.

📧 رابطو ۽ مدد:
سوال، تجويزون، يا بگ رپورٽون آهن؟ اسان سان سڌو رابطو ڪريوkeshoraai@gmail.comتي. اسان باقاعده تازه ڪاريون ۽ خصوصيت جي درخواستن لاء پابند آهيون!