✨ שכתוב טקסט בכל מקום באינטרנט באופן מיידי באמצעות AI מתקדם.

נמאס לך להעתיק ולהדביק טקסט בחלונות צ'אט כדי לתקן את הכתיבה שלך? עם AI Rewrite Anywhere, אתה יכול להדגיש או לבחור כל טקסט בכל אתר אינטרנט (Google Docs, Notion, Gmail, LinkedIn, Slack, Twitter/X ועוד) ולשכתב אותו באופן מיידי.

מופעלת על ידי שרשרת חילוף בינה מלאכותית חכמה המשתמשת במודלים של שפות גדולות מהשורה הראשונה (כולל OpenAI GPT, Google Gemini, Anthropic Claude ו-Groq קוד פתוח Llama), התוסף מבטיח זמן פעולה מקסימלי ותגובות מהירות בזק על ידי ניתוב אוטומטי של בקשות לספק הזמין הבא אם אחת נתקלת בהפרעה בשירות.

🚀 תכונות עיקריות:
- 🖱️ הדגשה ושכתוב: פשוט הדגש טקסט בכל דף אינטרנט. לחצן שרביט קסמים צף מופיע ליד הסמן שלך. לחץ עליו כדי לשכתב באופן מיידי.
- 🖱️ שילוב תפריט הקשר: לחץ באמצעות לחצן העכבר הימני על כל בחירה כדי לגשת ל-13 מצבי שכתוב מובהקים ישירות מתפריט ההקשר של הדפדפן.
- ⌨️ לוח פקודות (Ctrl+Shift+K): פתח ממשק מהיר וממוקד מקלדת כדי להקליד הנחיות מותאמות אישית או להפעיל קביעות מהירות מראש מבלי לגעת בעכבר.
- 📋 היסטוריית שכתוב מלאה והגדרות: גש ללוח צד יפהפה של לוח המחוונים כדי לסקור שכתובים קודמים, לייצא יומנים במספר פורמטים ולהגדיר העדפות.
- 🔄 סתירה של AI חלקה: תיהנו משירות ללא הפרעה. אם הדגם הראשי נכשל, התוסף עובר אוטומטית לדגם הזמין הבא בשקיפות.
- 🔐 כניסה מאובטחת של Google: אימות מהיר ומוגן המסנכרן את ההגדרות שלך בין מכשירים בבטחה.

🎯 13 מצבי כתיבה מחדש דינמיים:
1. שפר: מבנה כתיבה פולנית ואוצר מילים באופן אוטומטי.
2. דקדוק: תיקון שגיאות כתיב, פיסוק ותחביר.
3. מקצועי: הרם את השפה שלך להתכתבות מקצועית.
4. ידידותי: הוסף חום וגישה למסרים שלך.
5. פורמלי: התאם ניסוח עבור מסמכים רשמיים ומכתבים עסקיים.
6. מזדמן: צור טקסט רגוע ושיחה למסגרות חברתיות.
7. משכנע: בניית רעיונות כדי לשכנע, להציע או לשווק בצורה יעילה.
8. בטוח: וודאות, סמכות ושכנוע חזק בפרויקט.
9. לקצר: דחוס פסקאות ארוכות לדגשים תמציתיים.
10. להרחיב: לחדד ולבנות על נקודות או ביטויים קצרים.
11. פשט: תרגם ז'רגון או מחשבות מורכבות לשפה ברורה וקריאה.
12. הומניזציה: מבנה מחדש טיוטות AI רובוטיות לקריאה טבעית.
13. הנחיה מותאמת אישית: הקלד בדיוק מה אתה רוצה שה-AI יעשה עם הבחירה.

📂 פורמטים של יצוא פרימיום:
ייצא את היסטוריית השכתוב שלך באופן מקומי או סנכרן ישירות לשירותי ענן:
- PDF (חינם & פרימיום)
- Markdown (MD)
- TXT
- תמונה (IMG)
- JSON
- עותק לוח
- שילוב ענן: שמור ישירות ב-Dropbox או ב-Google Drive.

🔒 פרטיות ואבטחה לפי עיצוב:
פרטיות היא המחויבות העיקרית שלנו. אנו מעבדים רק את הטקסט הספציפי שאתה בוחר עבור שכתוב פעיל. הבחירה שלך מועברת בבטחה באמצעות הצפנת SSL ל-API העורפי שלנו לביצוע הבקשה ואינה מאוחסנת לטווח ארוך בשרתים שלנו. היסטוריית הגלישה האישית שלך מוגנת לחלוטין.

📧 יצירת קשר ותמיכה:
יש לך שאלות, הצעות או דיווחי באגים? צור איתנו קשר ישירות בכתובתkeshoraai@gmail.com. אנו מחויבים לעדכונים שוטפים ולבקשות תכונה!