✨ Ξαναγράψτε κείμενο οπουδήποτε στον Ιστό αμέσως χρησιμοποιώντας τεχνητή νοημοσύνη τελευταίας τεχνολογίας.

Βαρεθήκατε να αντιγράφετε και να επικολλάτε κείμενο στα παράθυρα συνομιλίας για να διορθώσετε τα γραπτά σας; Με το AI Rewrite Anywhere, μπορείτε να επισημάνετε ή να επιλέξετε οποιοδήποτε κείμενο σε οποιονδήποτε ιστότοπο (Έγγραφα Google, Notion, Gmail, LinkedIn, Slack, Twitter/X και άλλα) και να το ξαναγράψετε αμέσως.

Με την υποστήριξη μιας έξυπνης εναλλακτικής αλυσίδας τεχνητής νοημοσύνης που χρησιμοποιεί μοντέλα μεγάλων γλωσσών κορυφαίας βαθμίδας (συμπεριλαμβανομένων των OpenAI GPT, Google Gemini, Anthropic Claude και Groq ανοιχτού κώδικα Llama), η επέκταση εξασφαλίζει μέγιστο χρόνο λειτουργίας και αστραπιαίες αποκρίσεις δρομολογώντας αυτόματα αιτήματα στον επόμενο διαθέσιμο πάροχο, εάν κάποιος αντιμετωπίσει διακοπή υπηρεσίας.

🚀 ΒΑΣΙΚΑ ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ:
- 🖱️ Επισήμανση & Επανεγγραφή: Απλώς επισημάνετε κείμενο σε οποιαδήποτε ιστοσελίδα. Ένα αιωρούμενο κουμπί μαγικού ραβδιού εμφανίζεται κοντά στον κέρσορα σας. Κάντε κλικ σε αυτό για να ξαναγράψετε αμέσως.
- 🖱️ Ενσωμάτωση μενού περιβάλλοντος: Κάντε δεξί κλικ σε οποιαδήποτε επιλογή για πρόσβαση σε 13 διαφορετικές λειτουργίες επανεγγραφής απευθείας από το μενού περιβάλλοντος του προγράμματος περιήγησης.
- ⌨️ Παλέτα εντολών (Ctrl+Shift+K): Ανοίξτε μια γρήγορη διεπαφή με επίκεντρο το πληκτρολόγιο για να πληκτρολογήσετε προσαρμοσμένες προτροπές ή να ενεργοποιήσετε γρήγορες προεπιλογές χωρίς να αγγίζετε το ποντίκι.
- 📋 Πλήρες Ιστορικό και Ρυθμίσεις Επανεγγραφής: Αποκτήστε πρόσβαση σε ένα όμορφο πλαϊνό πλαίσιο του πίνακα εργαλείων για να ελέγξετε προηγούμενες επανεγγραφές, να εξάγετε αρχεία καταγραφής σε πολλές μορφές και να διαμορφώσετε τις προτιμήσεις.
- 🔄 Απρόσκοπτη εναλλακτική τεχνητή νοημοσύνη: Απολαύστε αδιάκοπη υπηρεσία. Εάν το κύριο μοντέλο αποτύχει, η επέκταση μεταβαίνει αυτόματα στο επόμενο διαθέσιμο μοντέλο με διαφάνεια.
- 🔐 Ασφαλής Είσοδος Google: Γρήγορος, προστατευμένος έλεγχος ταυτότητας που συγχρονίζει τις ρυθμίσεις σας σε όλες τις συσκευές με ασφάλεια.

🎯 13 ΤΡΟΠΟΙ ΔΥΝΑΜΙΚΗΣ ΕΓΓΡΑΦΗΣ:
1. Βελτίωση: Πολωνική δομή γραφής και λεξιλόγιο αυτόματα.
2. Γραμματική: Διορθώστε τα ορθογραφικά, τα σημεία στίξης και τα συντακτικά λάθη.
3. Επαγγελματική: Ανυψώστε τη γλώσσα σας για επαγγελματική αλληλογραφία.
4. Φιλικό: Προσθέστε ζεστασιά και προσβασιμότητα στα μηνύματά σας.
5. Επίσημο: Προσαρμόστε τη φρασεολογία για επίσημα έγγραφα και επαγγελματικές επιστολές.
6. Casual: Δημιουργήστε χαλαρό, συνομιλητικό κείμενο για κοινωνικές ρυθμίσεις.
7. Πειστικό: Δομήστε ιδέες για να πείσετε, να προωθήσετε ή να προωθήσετε αποτελεσματικά.
8. Αυτοπεποίθηση: Προβάλετε βεβαιότητα, εξουσία και ισχυρή πεποίθηση.
9. Συντόμευση: Συμπυκνώστε μεγάλες παραγράφους σε συνοπτικά σημεία.
10. Αναπτύξτε: Εκφραστείτε και βασιστείτε σε σύντομες κουκκίδες ή φράσεις.
11. Απλοποίηση: Μεταφράστε την ορολογία ή σύνθετες σκέψεις σε σαφή, ευανάγνωστη γλώσσα.
12. Εξανθρωπισμός: Αναδιάρθρωση προσχέδια ρομποτικής τεχνητής νοημοσύνης ώστε να διαβάζονται φυσικά.
13. Προσαρμοσμένη προτροπή: Πληκτρολογήστε ακριβώς αυτό που θέλετε να κάνει το AI με την επιλογή.

📂 ΜΟΡΦΕΣ ΕΞΑΓΩΓΗΣ PREMIUM:
Εξάγετε το ιστορικό επανεγγραφής τοπικά ή συγχρονίστε απευθείας σε υπηρεσίες cloud:
- PDF (Δωρεάν & Premium)
- Markdown (MD)
- TXT
- Εικόνα (IMG)
- JSON
- Αντιγραφή προχείρου
- Ενσωμάτωση στο Cloud: Αποθήκευση απευθείας στο Dropbox ή στο Google Drive.

🔒 ΑΠΟΡΡΗΤΟ ΚΑΙ ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΚΑΤΑ ΣΧΕΔΙΟ:
Το απόρρητο είναι η πρωταρχική μας δέσμευση. Επεξεργαζόμαστε μόνο το συγκεκριμένο κείμενο που επιλέγετε για ενεργή επανεγγραφή. Η επιλογή σας μεταδίδεται με ασφάλεια μέσω κρυπτογράφησης SSL στο backend API μας για την εκτέλεση του αιτήματος και δεν αποθηκεύεται μακροπρόθεσμα στους διακομιστές μας. Το προσωπικό σας ιστορικό περιήγησης προστατεύεται πλήρως.

📧 ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ ΚΑΙ ΥΠΟΣΤΗΡΙΞΗ:
Έχετε ερωτήσεις, προτάσεις ή αναφορές σφαλμάτων; Επικοινωνήστε μαζί μας απευθείας στοkeshoraai@gmail.com. Δεσμευόμαστε για τακτικές ενημερώσεις και αιτήματα για λειτουργίες!