✨ అత్యాధునిక AIని ఉపయోగించి తక్షణమే వెబ్‌లో ఎక్కడైనా వచనాన్ని తిరిగి వ్రాయండి.

మీ రచనలను సరిచేయడానికి చాట్ విండోలలో టెక్స్ట్‌ని కాపీ చేసి పేస్ట్ చేయడంలో విసిగిపోయారా? AI రీరైట్ ఎనీవేర్‌తో, మీరు ఏదైనా వెబ్‌సైట్‌లో (Google డాక్స్, నోషన్, Gmail, లింక్డ్‌ఇన్, స్లాక్, Twitter/X మరియు మరిన్ని) ఏదైనా వచనాన్ని హైలైట్ చేయవచ్చు లేదా ఎంచుకోవచ్చు మరియు దాన్ని తక్షణమే తిరిగి వ్రాయవచ్చు.

టాప్-టైర్ లార్జ్ లాంగ్వేజ్ మోడల్‌లను (OpenAI GPT, Google Gemini, Anthropic Claude మరియు Groq ఓపెన్ సోర్స్ లామాతో సహా) ఉపయోగించి స్మార్ట్ AI ఫాల్‌బ్యాక్ చైన్ ద్వారా ఆధారితం, ఈ పొడిగింపు సేవ అంతరాయాన్ని ఎదుర్కొంటే, తదుపరి అందుబాటులో ఉన్న ప్రొవైడర్‌కు అభ్యర్థనలను స్వయంచాలకంగా రూట్ చేయడం ద్వారా గరిష్ట సమయ మరియు మెరుపు-వేగవంతమైన ప్రతిస్పందనలను నిర్ధారిస్తుంది.

🚀 ముఖ్య లక్షణాలు:
- 🖱️ హైలైట్ & తిరిగి వ్రాయండి: ఏదైనా వెబ్‌పేజీలో వచనాన్ని హైలైట్ చేయండి. మీ కర్సర్ దగ్గర ఫ్లోటింగ్ మ్యాజిక్ వాండ్ బటన్ కనిపిస్తుంది. తక్షణమే తిరిగి వ్రాయడానికి దానిపై క్లిక్ చేయండి.
- 🖱️ సందర్భ మెను ఇంటిగ్రేషన్: బ్రౌజర్ యొక్క సందర్భ మెను నుండి నేరుగా 13 విభిన్న రీరైట్ మోడ్‌లను యాక్సెస్ చేయడానికి ఏదైనా ఎంపికపై కుడి క్లిక్ చేయండి.
- ⌨️ కమాండ్ పాలెట్ (Ctrl+Shift+K): మౌస్‌ను తాకకుండా అనుకూల ప్రాంప్ట్‌లను టైప్ చేయడానికి లేదా త్వరిత ప్రీసెట్‌లను ట్రిగ్గర్ చేయడానికి వేగవంతమైన, కీబోర్డ్-సెంట్రిక్ ఇంటర్‌ఫేస్‌ను తెరవండి.
- 📋 పూర్తి రీరైట్ చరిత్ర & సెట్టింగ్‌లు: గత రీరైట్‌లను సమీక్షించడానికి, బహుళ ఫార్మాట్‌లలో లాగ్‌లను ఎగుమతి చేయడానికి మరియు ప్రాధాన్యతలను కాన్ఫిగర్ చేయడానికి అందమైన డాష్‌బోర్డ్ సైడ్‌ప్యానెల్‌ను యాక్సెస్ చేయండి.
- 🔄 అతుకులు లేని AI ఫాల్‌బ్యాక్: అంతరాయం లేని సేవను ఆస్వాదించండి. ప్రాథమిక మోడల్ విఫలమైతే, పొడిగింపు స్వయంచాలకంగా అందుబాటులో ఉన్న తదుపరి మోడల్‌కు పారదర్శకంగా మారుతుంది.
- 🔐 సురక్షిత Google సైన్-ఇన్: శీఘ్ర, రక్షిత ప్రమాణీకరణ మీ సెట్టింగ్‌లను పరికరాల్లో సురక్షితంగా సమకాలీకరిస్తుంది.

🎯 13 డైనమిక్ రీరైట్ మోడ్‌లు:
1. మెరుగుపరచండి: పోలిష్ వ్రాత నిర్మాణం మరియు పదజాలం స్వయంచాలకంగా.
2. వ్యాకరణం: సరైన స్పెల్లింగ్, విరామచిహ్నాలు మరియు సింటాక్స్ లోపాలు.
3. ప్రొఫెషనల్: ప్రొఫెషనల్ కరస్పాండెన్స్ కోసం మీ భాషను ఎలివేట్ చేయండి.
4. స్నేహపూర్వక: మీ సందేశాలకు వెచ్చదనం మరియు చేరువయ్యేలా జోడించండి.
5. అధికారికం: అధికారిక పత్రాలు మరియు వ్యాపార లేఖల కోసం పదజాలాన్ని సర్దుబాటు చేయండి.
6. సాధారణం: సామాజిక సెట్టింగ్‌ల కోసం రిలాక్స్డ్, సంభాషణ వచనాన్ని సృష్టించండి.
7. ఒప్పించే: ఒప్పించేందుకు, పిచ్ చేయడానికి లేదా మార్కెట్‌ను సమర్థవంతంగా మార్కెట్ చేయడానికి నిర్మాణ ఆలోచనలు.
8. కాన్ఫిడెంట్: ప్రాజెక్ట్ ఖచ్చితత్వం, అధికారం మరియు బలమైన నమ్మకం.
9. కుదించండి: పొడవాటి పేరాగ్రాఫ్‌లను సంక్షిప్త హైలైట్‌లుగా కుదించండి.
10. విస్తరించండి: చిన్న బుల్లెట్ పాయింట్లు లేదా పదబంధాలను వివరించండి మరియు రూపొందించండి.
11. సరళీకృతం చేయండి: పరిభాష లేదా సంక్లిష్ట ఆలోచనలను స్పష్టమైన, చదవగలిగే భాషలోకి అనువదించండి.
12. మానవీకరించండి: సహజంగా చదవడానికి రోబోటిక్ AI చిత్తుప్రతులను పునర్నిర్మించండి.
13. కస్టమ్ ప్రాంప్ట్: ఎంపికతో మీరు AI ఏమి చేయాలనుకుంటున్నారో సరిగ్గా టైప్ చేయండి.

📂 ప్రీమియం ఎగుమతి ఫార్మాట్‌లు:
మీ రీరైట్ చరిత్రను స్థానికంగా ఎగుమతి చేయండి లేదా క్లౌడ్ సేవలకు నేరుగా సమకాలీకరించండి:
- PDF (ఉచిత & ప్రీమియం)
- మార్క్‌డౌన్ (MD)
- TXT
- చిత్రం (IMG)
- JSON
- క్లిప్‌బోర్డ్ కాపీ
- క్లౌడ్ ఇంటిగ్రేషన్: డ్రాప్‌బాక్స్ లేదా గూగుల్ డ్రైవ్‌లో నేరుగా సేవ్ చేయండి.

🔒 డిజైన్ ద్వారా గోప్యత & భద్రత:
గోప్యత మా ప్రాథమిక నిబద్ధత. యాక్టివ్ రీరైటింగ్ కోసం మీరు ఎంచుకున్న నిర్దిష్ట వచనాన్ని మాత్రమే మేము ప్రాసెస్ చేస్తాము. మీ ఎంపిక అభ్యర్థనను నిర్వహించడానికి మా బ్యాకెండ్ APIకి SSL ఎన్‌క్రిప్షన్ ద్వారా సురక్షితంగా ప్రసారం చేయబడుతుంది మరియు మా సర్వర్‌లలో దీర్ఘకాలం నిల్వ చేయబడదు. మీ వ్యక్తిగత బ్రౌజింగ్ చరిత్ర పూర్తిగా రక్షించబడింది.

📧 సంప్రదించండి & మద్దతు:
ప్రశ్నలు, సూచనలు లేదా బగ్ నివేదికలు ఉన్నాయా? మమ్మల్ని నేరుగాkeshoraai@gmail.comలో సంప్రదించండి. మేము సాధారణ నవీకరణలు మరియు ఫీచర్ అభ్యర్థనలకు కట్టుబడి ఉన్నాము!