✨ ခေတ်မီဆန်းသစ်သော AI ကို အသုံးပြု၍ ဝဘ်ပေါ်ရှိ မည်သည့်နေရာတွင်မဆို စာသားကို ချက်ချင်းပြန်ရေးပါ။

မင်းရဲ့အရေးအသားကိုပြင်ဖို့ chat windows မှာ စာသားတွေကို ကူးပြီး paste လုပ်ရတာ ပျင်းနေပြီလား? AI Rewrite Anywhere ဖြင့် သင်သည် မည်သည့်ဝဘ်ဆိုက် (Google Docs၊ Notion၊ Gmail၊ LinkedIn၊ Slack၊ Twitter/X နှင့် အခြား) ပေါ်ရှိ မည်သည့်စာသားကို မီးမောင်းထိုးပြနိုင်သည် သို့မဟုတ် ရွေးချယ်နိုင်ပြီး ၎င်းကို ချက်ချင်းပြန်ရေးနိုင်သည်။

ဝန်ဆောင်မှုပြတ်တောက်မှုတစ်ခုကြုံလာပါက နောက်ထပ်ရရှိနိုင်သည့်ဝန်ဆောင်မှုပေးသူထံ တောင်းဆိုမှုများကို အလိုအလျောက်လမ်းကြောင်းပြောင်းခြင်းဖြင့် ထိပ်တန်းအဆင့်ကြီးမားသောဘာသာစကားမော်ဒယ်များ (OpenAI GPT၊ Google Gemini၊ Anthropic Claude နှင့် Groq Groq အပါအဝင် စမတ် AI လှည့်ကွက်ကွင်းဆက်) မှ ပံ့ပိုးပေးပါသည်။

🚀 အဓိကအင်္ဂါရပ်များ-
- 🖱️ အသားပေးဖော်ပြပြီး ပြန်ရေးပါ- မည်သည့်ဝဘ်စာမျက်နှာတွင်မဆို စာသားကို မီးမောင်းထိုးပြပါ။ သင့် cursor အနီးတွင် ရေပေါ်မှော်တုတ်ခလုတ်တစ်ခု ပေါ်လာသည်။ ချက်ချင်းပြန်ရေးရန် ၎င်းကိုနှိပ်ပါ။
- 🖱️ အကြောင်းအရာ မီနူး ပေါင်းစည်းခြင်း- ဘရောင်ဇာ၏ အကြောင်းအရာ မီနူးမှ တိုက်ရိုက် ကွဲပြားသော ပြန်လည်ရေးမုဒ် 13 ခုကို ဝင်ရောက်ကြည့်ရှုရန် မည်သည့်ရွေးချယ်မှုကို ညာကလစ်နှိပ်ပါ။
- ⌨️ Command Palette (Ctrl+Shift+K): စိတ်ကြိုက်အမှာစာများကို ရိုက်ထည့်ရန် သို့မဟုတ် မောက်စ်ကိုမထိဘဲ အမြန်ကြိုတင်ပြင်ဆင်မှုများကို စတင်ရန် မြန်ဆန်သော၊ ကီးဘုတ်ဗဟိုပြုသော မျက်နှာပြင်ကို ဖွင့်ပါ။
- 📋 အပြည့်အစုံ ပြန်လည်ရေးသားခြင်း မှတ်တမ်းနှင့် ဆက်တင်များ- ပြီးခဲ့သော ပြန်လည်ရေးသားမှုများကို ပြန်လည်သုံးသပ်ရန်၊ ဖော်မတ်များစွာဖြင့် မှတ်တမ်းများကို ထုတ်ယူရန်နှင့် ဦးစားပေးမှုများကို စီစဉ်သတ်မှတ်ရန် လှပသော ဒက်ရှ်ဘုတ်ဘေးဘောင်ကို ဝင်ကြည့်ပါ။
- 🔄 ချောမွေ့သော AI Fallback- အနှောင့်အယှက်ကင်းသော ဝန်ဆောင်မှုကို ခံစားလိုက်ပါ။ ပင်မမော်ဒယ် မအောင်မြင်ပါက၊ တိုးချဲ့မှုသည် နောက်ရနိုင်သော မော်ဒယ်သို့ အလိုအလျောက် ပြောင်းလဲသွားပါသည်။
- 🔐 လုံခြုံသော Google အကောင့်ဝင်ခြင်း- သင့်ဆက်တင်များကို စက်များတစ်လျှောက် ဘေးကင်းစွာ တစ်ပြိုင်တည်းချိန်ကိုက်သည့် အမြန်ကာကွယ်ထားသော စစ်မှန်ကြောင်းအထောက်အထားပြခြင်း။

🎯 DYNAMIC ပြန်ရေးနည်း 13 ခု-
1. တိုးတက်အောင်- ပိုလန်အရေးအသားဖွဲ့စည်းပုံနှင့် ဝေါဟာရအလိုအလျောက်။
2. သဒ္ဒါ- မှန်ကန်သော စာလုံးပေါင်း၊ သတ်ပုံနှင့် အထားအသို အမှားများ။
3. ပရော်ဖက်ရှင်နယ်- ပရော်ဖက်ရှင်နယ်စာပေးစာယူအတွက် သင့်ဘာသာစကားကို မြှင့်တင်ပါ။
4. ဖော်ရွေသည်- သင့်မက်ဆေ့ချ်များတွင် နွေးထွေးမှုနှင့် ချဉ်းကပ်နိုင်မှုကို ပေါင်းထည့်ပါ။
5. တရားဝင်- တရားဝင်စာရွက်စာတမ်းများနှင့် လုပ်ငန်းစာများအတွက် စကားစုများကို ချိန်ညှိပါ။
6. ပေါ့ပေါ့ပါးပါး- လူမှုဆက်တင်များအတွက် စိတ်အေးလက်အေး စကားပြောဆိုနိုင်သော စာသားကို ဖန်တီးပါ။
7. ဆွဲဆောင်မှု- စိတ်ကူးစိတ်သန်းများကို ဆွဲဆောင်ရန်၊ စျေးကွက်ချဲ့ထွင်ရန် သို့မဟုတ် စျေးကွက်ကို ထိထိရောက်ရောက်ပြုလုပ်ရန် ဖွဲ့စည်းတည်ဆောက်ပုံ။
8. ယုံကြည်မှု- ပရောဂျက်သေချာမှု၊ အခွင့်အာဏာနှင့် ခိုင်မာသောယုံကြည်ချက်။
9. အတိုချုံ့ပါ- ရှည်လျားသောစာပိုဒ်များကို တိုတိုလေးပေါ်လွင်စေရန်။
10. ချဲ့ထွင်ပါ- အတိုချုံးပြီး ကျည်ဆန်အမှတ်များ သို့မဟုတ် စကားစုများပေါ်တွင် တည်ဆောက်ပါ။
11. ရိုးရိုးရှင်းရှင်း- ဗန်းစကား သို့မဟုတ် ရှုပ်ထွေးသော အတွေးအမြင်များကို ရှင်းရှင်းလင်းလင်း ဖတ်နိုင်သော ဘာသာစကားအဖြစ် ဘာသာပြန်ပါ။
12. လူသားဆန်ခြင်း- သဘာဝကျကျဖတ်ရန် စက်ရုပ် AI မူကြမ်းများကို ပြန်လည်တည်ဆောက်ပါ။
13. စိတ်ကြိုက်နှိုးဆော်ချက်- ရွေးချယ်မှုနှင့် AI ကို သင်လုပ်ဆောင်စေလိုသည့်အရာကို အတိအကျရိုက်ထည့်ပါ။

📂 ပရီမီယံ တင်ပို့မှုပုံစံများ
သင်၏ပြန်လည်ရေးသားမှတ်တမ်းကို စက်တွင်းတွင် ထုတ်ယူပါ သို့မဟုတ် cloud ဝန်ဆောင်မှုများသို့ တိုက်ရိုက်စင့်ခ်လုပ်ပါ-
- PDF (အခမဲ့နှင့် ပရီမီယံ)
- Markdown (MD)
- TXT
- ရုပ်ပုံ (IMG)
- JSON
- ကလစ်ဘုတ်ကော်ပီ
- Cloud ပေါင်းစပ်ခြင်း- Dropbox သို့မဟုတ် Google Drive သို့ တိုက်ရိုက် သိမ်းဆည်းပါ။

🔒 ဒီဇိုင်းဖြင့် ကိုယ်ရေးကိုယ်တာနှင့် လုံခြုံရေး၊
ကိုယ်ရေးကိုယ်တာသည် ကျွန်ုပ်တို့၏ အဓိကကတိကဝတ်ဖြစ်သည်။ ပြန်လည်ရေးသားခြင်းအတွက် သင်ရွေးချယ်ထားသော သီးခြားစာသားများကိုသာ ကျွန်ုပ်တို့ လုပ်ဆောင်ပါသည်။ သင်၏ရွေးချယ်မှုကို SSL ကုဒ်ဝှက်ခြင်းမှတစ်ဆင့် တောင်းဆိုမှုကိုလုပ်ဆောင်ရန် ကျွန်ုပ်တို့၏ backend API သို့ လုံခြုံစွာပေးပို့ထားပြီး ကျွန်ုပ်တို့၏ဆာဗာများတွင် ရေရှည်သိမ်းဆည်းထားခြင်းမရှိပါ။ သင်၏ကိုယ်ရေးကိုယ်တာရှာဖွေမှုမှတ်တမ်းကို လုံးဝကာကွယ်ထားသည်။

📧 ဆက်သွယ်ရန်နှင့် ပံ့ပိုးကူညီမှု-
မေးခွန်းများ၊ အကြံပြုချက်များ သို့မဟုတ် ချွတ်ယွင်းချက်အစီရင်ခံစာများ ရှိပါသလား။keshoraai@gmail.comတွင် ကျွန်ုပ်တို့ထံ တိုက်ရိုက်ဆက်သွယ်ပါ။ ကျွန်ုပ်တို့သည် ပုံမှန်အပ်ဒိတ်များနှင့် အင်္ဂါရပ်တောင်းဆိုမှုများကို လုပ်ဆောင်ရန် ကတိပြုပါသည်။