✨ Ең заманауи AI көмегімен мәтінді интернеттің кез келген жерінде бірден қайта жазыңыз.

Жазуыңызды түзету үшін мәтінді чат терезелеріне көшіріп, қоюдан шаршадыңыз ба? AI Rewrite Anywhere көмегімен кез келген веб-сайттағы кез келген мәтінді бөлектеуге немесе таңдауға болады (Google Docs, Notion, Gmail, LinkedIn, Slack, Twitter/X және т.б.) және оны лезде қайта жазуға болады.

Жоғары деңгейлі үлкен тіл үлгілерін (оның ішінде OpenAI GPT, Google Gemini, Anthropic Claude және Groq ашық бастапқы Llama) қолданатын смарт AI резервтік тізбегімен қамтамасыз етілген кеңейтім қызмет үзілуіне тап болған жағдайда сұрауларды келесі қол жетімді провайдерге автоматты түрде бағыттау арқылы максималды жұмыс уақытын және найзағай жылдам жауаптарды қамтамасыз етеді.

🚀 НЕГІЗГІ МҮМКІНДІКТЕР:
- 🖱️ Бөлектеу және қайта жазу: кез келген веб-беттегі мәтінді жай бөлектеңіз. Жүгіргіңіздің жанында қалқымалы сиқырлы таяқша түймесі пайда болады. Лезде қайта жазу үшін оны басыңыз.
- 🖱️ Мәтінмәндік мәзірді біріктіру: шолғыштың мәтінмәндік мәзірінен тікелей 13 қайта жазу режиміне қол жеткізу үшін кез келген таңдауды тінтуірдің оң жақ түймешігімен басыңыз.
- ⌨️ Пәрмендер палитрасы (Ctrl+Shift+K): тінтуірді түртпай реттелетін сұрауларды теру немесе жылдам алдын ала орнатуларды іске қосу үшін жылдам, пернетақтаға бағытталған интерфейсті ашыңыз.
- 📋 Толық қайта жазу тарихы мен параметрлері: Өткен қайта жазуларды қарап шығу, журналдарды бірнеше пішімде экспорттау және теңшелімдерді конфигурациялау үшін әдемі бақылау тақтасының бүйірлік тақтасына кіріңіз.
- 🔄 Үздіксіз AI қалпына келтіру: үзіліссіз қызмет көрсетуден рахат алыңыз. Негізгі үлгі сәтсіз болса, кеңейтім автоматты түрде келесі қолжетімді үлгіге мөлдір түрде ауысады.
- 🔐 Google жүйесіне қауіпсіз кіру: параметрлерді құрылғылар арасында қауіпсіз синхрондайтын жылдам, қорғалған аутентификация.

🎯 13 динамикалық қайта жазу режимі:
1. Жақсарту: поляк жазу құрылымы мен сөздік қорын автоматты түрде.
2. Грамматика: Емле, тыныс белгілері мен синтаксистік қателерді түзетіңіз.
3. Кәсіби: кәсіби хат алмасу үшін тіліңізді жоғарылатыңыз.
4. Достық: хабарларыңызға жылылық пен жақындықты қосыңыз.
5. Ресми: ресми құжаттар мен іскерлік хаттар үшін сөз тіркесін реттеңіз.
6. Кездейсоқ: әлеуметтік параметрлер үшін еркін, сөйлесетін мәтін жасаңыз.
7. Сендіру: Идеяларды тиімді түрде сендіру, ұсыну немесе нарыққа шығару үшін құрылымдаңыз.
8. Сенімді: жобаның сенімділігі, беделі және сенімділігі.
9. Қысқарту: Ұзын абзацтарды қысқаша бөлектелген жерлерге ықшамдаңыз.
10. Кеңейту: қысқа нүктелер немесе сөз тіркестерін айту және құрастыру.
11. Жеңілдетіңіз: жаргонды немесе күрделі ойларды түсінікті, оқылатын тілге аударыңыз.
12. Гуманизация: табиғи түрде оқу үшін роботтық AI жобаларын қайта құрылымдаңыз.
13. Теңшелетін сұрау: AI таңдаумен не істегіңіз келетінін дәл теріңіз.

📂 ПРЕМИУМ ЭКСПОРТ Пішімдері:
Қайта жазу тарихын жергілікті түрде экспорттаңыз немесе тікелей бұлттық қызметтермен синхрондаңыз:
- PDF (тегін және премиум)
- Белгілеу (MD)
- TXT
- Сурет (IMG)
- JSON
- Алмасу буферінің көшірмесі
- Бұлтты интеграция: тікелей Dropbox немесе Google Drive ішіне сақтаңыз.

🔒 ДИЗАЙН БОЙЫНША ҚҰПИЯЛЫҚ ЖӘНЕ ҚАУІПСІЗДІК:
Құпиялылық - біздің басты міндетіміз. Белсенді қайта жазу үшін таңдалған нақты мәтінді ғана өңдейміз. Таңдауыңыз сұрауды орындау үшін SSL шифрлау арқылы серверлік API интерфейсіне қауіпсіз тасымалданады және серверлерімізде ұзақ уақыт сақталмайды. Сіздің жеке шолу тарихыңыз толығымен қорғалған.

📧 БАЙЛАНЫС ЖӘНЕ ҚОЛДАУ:
Сұрақтар, ұсыныстар немесе қате туралы есептер бар ма? Бізбен тікелейkeshoraai@gmail.comмекенжайы бойынша байланысыңыз. Біз тұрақты жаңартулар мен мүмкіндік сұрауларына дайынбыз!